
EFICAS est constitué de plusieurs packages Python qui sont
décrits rapidement ci-dessous.

UiQT4:
   est le répertoire de l'interface graphique QT4 d'Eficas.
   Celle-ci doit impérativement être construite avant
   toute utilisation d'Eficas. Pour cela:

   make -C UiQT4

Noyau:
   est le package de base d'Eficas et du superviseur Aster.
   Il contient les foonctionnalités nécessaires à la création des
   objets MCxxx, ETAPE, etc.
   Ce package est commun à Eficas et au superviseur Aster

Validation:
   est le package qui contient les fonctionnalités de validation :
   report et isvalid principalement. 
   Ce package est commun à Eficas et au superviseur Aster

Ihm:
   est le package qui contient les fonctionnalités liées à l'interfacage
   entre les objets du Noyau et l'interface graphique.
   Ce package est spécifique Eficas.

Extensions:
   est le package qui contient les objets qui ne sont pas utilisés
   par le superviseur Aster et ne sont donc pas dans le Noyau.
   On y trouve les niveaux, les commentaires, les parametres, etc.
   Ce package est spécifique Eficas.

Accas:
   est le package dans lequel on réunit les fonctionnalités des
   packages précédents par héritage multiple. Ce sont les 
   classes d'Accas qui sont utilisées dans le catalogue. Ce mécanisme
   permet d'avoir un comportement différent en fonction du contexte
   avec un meme catalogue.

Editeur:
   est le package qui contient la partie IHM proprement dite : widgets,
   composants (item,panel), différentes parties de l'IHM : appli, bureau,
   menubar, toolbar, statusbar, readercata, faq, splash, etc.
   Ce package est spécifique Eficas.

convert:
   est le package qui contient les parseurs d'Eficas sous forme de plugins :
   convert_asterv5.py et convert_python.py
   Ce package est spécifique Eficas.

generator:
   est le package qui contient les generateurs de sortie d'Eficas sous
   forme de plugins : generator_asterv5.py, generator_python.py,
   generator_aplat.py

Misc:
   est le package qui contient des modules utilitaires de profiling et autres.

Exemples:
   est un répertoire qui contient quelques exemples d'utilisation
   des packages précédents.

Tools:
   contient le package externe foztools

Aster:
   est le répertoire qui contient le script exécutable pour Aster :
   eficas_aster.py
   Cet executable est configuré avec les fichiers prefs.py et editeur.ini
   du meme répertoire.
   Les catalogues se trouvent dans le sous répertoire Cata.
   Pour executer, aller dans le répertoire et taper ./eficas_aster.py

Saturne:
   idem pour Saturne : eficas_saturne.py, prefs.py, editeur.ini
   Les catalogues se trouvent dans le répertoire.
   Pour executer, aller dans le répertoire et taper ./eficas_saturne.py

Minicode:
   idem pour un code de demo : eficas_mini.py, prefs.py, editeur.ini
   Les catalogues se trouvent dans le répertoire.
   Pour executer, aller dans le répertoire et taper ./eficas_mini.py

OpenTURNS:
   deux répertoires Study et Wrapper contiennent des scripts pour
   produire les études d'incertitudes (en python) et les fichiers de
   description des wrappers.
   Dans chaque répertoire, un fichier prefs_OPENTURNS_(STUDY|WRAPPER).py 
   doit être modifié pour signaler à Eficas où se trouve le module
   python d'Open TURNS (variable OpenTURNS_path).
   Pour executer, aller dans le répertoire et taper ./qtEficas_openturns_study.py
   ou bien ./qtEficas_openturns_wrapper.py

